# 23조 OSS mini team project

## 주제 : 성적관리 프로그램

저희팀은 이번 mini project로 성적관리 프로그램을 만들기로 했습니다. 성적을 이용해서 grade를 판별하고 학생들의 점수 분포를 보기 쉽게 그래프로 나타내 보려고 합니다.

## 기능
- 학생들의 성적을 관리하기 위해서는 생성, 읽기, 수정, 삭제의 기능이 필요합니다. 따라서 **CRUD**의 4가지 기능

- 학생들의 성적을 파일형태로 저장하기 위해서 **file io**의 기능 2가지(불러오기, 저장하기)

- 원하는 학생의 성적을 쉽게 파악하기 위해서 학생의 이름 혹은 학번을 이용한 **검색**기능

- 주어진 성적을 통해서 **점수를 계산**하고 **grade를 산출**하는 기능

- grade을 이용하여 학생들의 성적 분포를 쉽게 파악할 수 있게 **그래프**로 나타내는 기능

- **학생의 석차**를 나타내주는 기능

## 팀소개 및 역할 분담

- 저희 팀은 OSS 2분반 23번 팀입니다.

- 이승현 (22000534) : **CRUD** 기능 , **grade** 와 관련된 기능 담당
- 함상훈 (22000796) : **file IO"** 기능, **검색** 기능 담당
